#time_begin = 2:28 see@ по'сле университе'та я вы'шла за'муж у меня' родила'сь до'чка / аааа и мы с му'жем уе'хали аа в Алжи'р потому' / что он был мнаа перево'дчик францу'зского языка' и рабо'тал там / в Алжире' аа ссс / инжене'рами на'шими / сове'тскими кото'рые  а разраба'тывали / месторожде'ния там желе'зную руду' добыва'ли / бы'ло о'чень интере'сно // экзоти'чно мо'жно бы'ло говори'ть / кхм по-францу'зски по-ара'бски // хоро'шее  мм вре'мя бы'ло [смеётся] интере'сное / ааа нууу там не до'лго там про'жили потому' что тяж… для меня' был тяжелы'й кли'мат ле'то о'чень жа'ркое тру'дно бы'ло аа  вы'держать / про'жили / там полтора' го'да, верну'лись в Москву' / я ста'ла ммм рабо'тать в Москве' а мм / в институ'те кото'рый называ'лся ЦНИ'ПИАС / центра'льный научный-исследова'тельский и проектно-эксперемента'льный институ'т автоматизи'рованных систе'м в строи'тельстве / там мы занима'лись пробле'мами сема'нтики гипе'ртекстами / гото'вились / к созда'нию ээ Интерне'та / Ну / к сожале'нию / нас а опереди'ли други'е / созда'ли Интерне'т но всё равно' э'то бы'ло интере'сно то'же о'пыт / рабо'тали таки'е замеча'тельные лю'ди / кхэ Григо'рьев Илье'н Парфи'рьевич / Суббо'тин Ма'ртин Маха'йлович / прекра'сное бы'ло вре'мя  а пото'м аа когда' ааа / начала'сь перестро'йка / развали'лся Сове'тский Сою'з на'до бы'ло / каки'м-то о'бразом / зараба'тывать де'ньги и я снача'ла рабо'тала а в турбюро'/ а пото'м мм пошла' / рабо'тать в магази'н / и была' заве'дующей отде'ла в магази'не [смеё'тся] то'же бы'ло о'чень интере'сно [смеё'тся] увлека'тельное / де'ло и я там прорабо'тала ааа // с о'сени девяно'сто четвё'ртого наве'рно по о'сень девяно'сто седьмо'го го'да пото'м магази'н закры'лся и я а вы'училась на бухга'лтера / ста'ла рабо'тать бухга'лтером и до сих по'р рабо'таю бухга'лтером // sea@ ну а когда' вот вы переезжа'ли с семьё'й где тебе' бо'льше всего' понра'вилось? Что бо'льше всего' запо'мнилось? // see@ тц ааа бо'льше всего' мне понра'вилось вот пе'рвые го'ды когда' / [смеё'тся] когда' я была' ма'ленькая [смеё'тся] ну в о'бщем а да коне'чно когда' прие'хали в Горло'вку я ээ э'то мне бы'ло уже' двена'дцать лет когда' мы верну'лись в Горло'вку там была' хоро'шая шко'ла хоро'шие учи'теля, друзья' ммм / бли'зкие  ммм аа // Мы ходи'ли ааа мм / ката'ться на конька'х / у нас был / стадио'н / там залива'ли като'к зимо'й / му'зыка / э'то бы'ло / прекра'сно [смеё'тся] а ле'том на велосипе'дах ката'лись, то'же бы'ло о'чень э интере'сно // Что ещё' нас интересу'ет?//
sea@ Вы по Росси'и же е'здили? // see@Нет мы по Да… по Донба'ссу// sea@ И'ли по Украи'не?//
see@ То'лько по Донба'ссу Совсе'м нее недалё'кие э'то бы'ли пое'здки ааэ потому что' ммм / ша'хты стро'ились и'менно в Донба'ссе // sea@ А вот / кем была' твоя' ма'ма?// see@ Она' была' то'же  ааэ го'рным инжене'ром зако'нчила то'же они' о'ба мои' роди'тели зако'нчили Днепропетро'вский Го'рный Институ'т / ааа но она' бо'льше занима'лась семьё'й и ме'ньше аа рабо'тала она' тч преподава'ла ну в зави'симости от того' куда' приезжа'ли кака'я была' рабо'та где'-то она' преподава'ла черче'ние / рабо'тала аа / в том же / филиа'ле Днепропетро'вского Го'рного Институ'та / кака'я-то у неё' была' инжене'рная рабо'та / она' была' маркше'йдером // та'к вот 
